당신과 미나미의
섹스 삼매경
Virtual Journey
아이다 미나미
우선은.. 온천에 들어가고..
그리고.. 맛있는 거 잔뜩 먹고
깨끗한 공기 잔뜩 마시고..
아, 강도 있으면 낚시도 하고 싶어..
그녀의 이름은 미나미
저기.. 듣고 있어?
아.. 그래도 한눈 팔면 안 돼
운전할 때 위험하니까
나 같은 녀석한텐 아까울 정도로, 정말 귀여운 여친이다.
위.험.하.다.니.까 앞에 봐
그렇게나 미나미 얼굴 보고 싶어?♡
일주일 전...
저기 저기 저기..
언제?
모르는 척 하지마..
저번에 여행가기로 했잖아
가기 싫어?
그렇게 일이 좋아?
일이라서 어쩔 수 없지만..
그래도 말야..
3개월이나 지났는데..
호텔만 가면.. 싫어..
싫어..
어디 가고 싶어.. 가고 싶어..
가.고.싶.오.요♡
저기.. 제대로 듣고 있어?
근데.. 왜 섰어?
뭐?
하고 싶어졌어?
안.돼
이건 보류
여행에 데려가주면 잔뜩 해줄게
정말?
꼭이야
약속.. 약속!
그래.. 여기에도 약속하지 않으면 안 되지..
약.속
기쁘니까 입으로 해줄게
점점 딱딱해지기 시작했어
기분 좋아?
입안에 넣는 거 좋아했었지?
귀두 핥아주는 거도 좋아하지?
그럼.. 이번엔..
가장 좋아하는 불알을 빨아줄게용♡
불알 기분 좋아?
그럼, 깨끗하게 해줄게♡
꼭 약속이야♡
뭐야
안 돼, 오늘은 여기까지
약속의 의미로 그때까지 참아야 돼
그럼 나 알바갈게
나 온천 가고 싶어
알기 쉬울 정도로 솔직하고 호기심이 많고 적극적,
그리고 조금 H한 여자 아이
yumekanaeru 7번째 자막
2013.6.25
사랑하는 남친과 온천여행
저기.. 제대로 찍고 있어?
어리버리하니까..
나오넹..
꽤 하시네요.
뭐 모델이 좋아서 그런거지만
이게 첫 데이트인가..
여태까지 영화정도니까
첫 데이트의 감상 한 마디 부탁드려요.
저기, 즐거워?
나는 정말 즐거워
그리고 일부러 휴가 내줘서 고마워
저기x3 그 눈..야한 눈..
정말 밝힌다니까..
색골영감 색골남
뭐야, 왜 그래?
싫어.. 싫어..
이런데서 누구한테 보이면..
다른 데서 하자
왜 그래?
그렇게 흥분하곤..
그렇게 하고 싶어?
어떻게 할까..
잔뜩.. 오늘까지 잔뜩 참아줬으니까..
미안해.. 해도 돼
엄청 기분 좋아..
기분 좋아..
젖꼭지 엄청 서버려..
미나미 가슴 좋아?
기분 좋아..
저기.. 빨아줘..
젖어버렸어..
기분 좋아x2
못 참겠어..
목소리.. 목소리 나와버려..
기분 좋아..
안 돼..
젖어버려..
오늘은 금방 가버렸네
이번엔 미나미가 할 거얌♡
잔뜩 뽀하자♡
미나미 뽀뽀 좋아해?
벗겨도 돼?
됐다♡
젖꼭지 좋아?
차 안에서 하는 섹스
엄청 두근거린다 그치?
사귄지 얼마 안 됐을 때도
차에서 했었고..
여기 섰어..
자기..
오랜만이라서 쌓여있는거야?
정말 오랜만이네..
자기 자지 보는거..
저기..
빨아도 돼?
오랜만에 먹는 자지.. 맛있어
나도 참고 있었다구
저기, 기분 좋아?
있지...
넣고 싶어졌어?
나도 넣고 싶어졌어..
넣어도 되지?
들어가버렸네♡
좁으니까 천장이 닿네..
기분 좋아..
소리 나와버려..
밖에 들려버려..
갈 것 같아..
간다..
금방 가버려.. 왜..
기분 좋아..
박아줘
굉장해..
기분 좋아..
가..가..간다...
더워..
덥지?..
엄청 좋아..
오랜만이니..까?
아님.. 당신이라서?..
간다..간다....
기분 좋아..
또 가버려..
가버려.. 간다.. 안 돼..
안 돼..
간다.. 간다...
깨끗하게 해줄게
깨끗하게 해줄게♡
역시.. 잔뜩 쌓여있었구나..
정말 좋았어..
엄청 두근두근거렸지?
영 차
정액으로 흠뻑.
엄청 냄새나..
사람들이 알아볼지도..
어떻게 하지?
아, 여벌옷 가져왔었지..
다행이다.. 들고와서..
갈아입어도 돼?
왜 그래?
입으면 안 돼?
그래도..응?
비칠 텐데..
괜찮아?
그게 좋아?
음, 어떡하지?
어쩔 수 없네..
이거 역시 비치지 않아?
비치지 않아?
비치는 것 같은데..
이래선 밖에 못 나가..
저기..
역시 부끄러워.. 이거
분명 비칠거야..
이 쪽 보지마..
정말..
정말.. 싫어..
지금 두 손 다 쓰고 있어서 못 가린다구..
중대한 발표가 있습니다.
저, 아이다 미나미가 태어나서 처음으로
도시락을 만들었습니다.
짠♡
지금 꺼낼게
왜, 가만있어?
3시간이나 걸렸다구
겉보기엔 이래도
맛은 확실하다구
먹어봐
자 앙♡
맛있어?
이것도
자 앙♡
좋아, 낚아보자
낚시라는 거 참 좋다..
아무것도 생각 안하고
기다리는 이 시간이 좋아
어라.. 안 해?
낚시 가르쳐준 건 그 쪽이면서..
언제부턴가 내가 더 빠지게 됐어
정말.. 항상 그래
내가 훨씬 더 좋아하게 돼.
저기.. 왜 그래?
싫어.. 싫어
싫어
싫어.. 안 돼..
정말.. 이건 반칙이야
이런 데선 안 된다고 말했잖아
낚시가 하고 싶어
왜?
화났어?
미안.
왜 그래?
정말..알았어.
시키는 대로 할테니까 용서해줘
싫어..
자..잠깐
시키는 대로 한다고 했지만..이건..
그런 거 어디서 들고 왔어?
이런..
안 돼..
이런 거 치사해..
저기..
같이 낚시하자..
낚시 하...
낚시 하자니까..
정말...
저기 낚시 하자..
즐겁다니까..
정말.. 바 보!...
정말.. 바보바보바보!
이런 짓하면 또 하고 싶어지잖아
저기..
이제 가자..
드디어 도착했네
저기 저기 저기...
여관이라고 하면 역시 온천이지
땀 잔뜩 흘려버렸어
이상한 짓 잔뜩 하니까 그래
빨리 가자
응, 빨리 가자
욕탕도 같이 빌릴 수 있어서 다행이다 그치?
그러고 보니 같이 온천에 들어가는 거 처음인가?
왠지 조금 창피하네..
벗는 거 너무 빠르지 않아?
잠깐.. 너무 보는 거 아냐?
그럼 들어가볼까?
어라라
엄청 넓다
아, 이상한 소리나 내고..
아저씨 같아..
아..바보 취급했겠다..
말해두지만 당신이 나보다 훨씬 연상이라구.
아저~씨
어라, 여긴 아저씨가 아닌 것 같은데..
아까 쌌으면서
역시 젊구나
정정할게요♡
와, 딱딱해
저기..
우리..
계속 함께지?
잔뜩 쪽~해줘
젖꼭지 핥아도 돼?
딱딱해
기분 좋아?
온천에서 하는 거 두근거리지?
저기.. 빨아도 돼?
기분 좋아?
우리, 온천에서 엄청 야한 짓 하고 있네
이런 거 해봐도 돼?
가슴으로 감싸는 거 기분 좋아?
자지가 가슴 속에 숨어버렸네
잘 하고 있는건가?
미나미 가슴 기분 좋아?
잔뜩 잔뜩 기분 좋아져야 돼♡
나도 기분좋게 해주는 거야?
그럼, 잔뜩 기분좋게 해줘
기분좋아..
손가락 들어가서 기분 좋아..
잔뜩 기분좋게 해주라..
기분 좋아...
기분 좋아..
가버릴 것 같아..
가버려 가버려..
안 돼.. 간다..간다..
자지 원해...
넣어줘..
온천 섹스 기분좋아...
이런 거 처음이야..
굉장해..
자지 들어가고 있어..
기분 좋아.. 기분좋아..
기분 좋아.
자지 굉장해..
기분 좋아..
잔뜩 박아줘...
간다..간다..
이거.. 넣어도 돼?
기분 좋아..
기분 좋아?
굉장해..
비비는 거 기분좋아..
또 가버려.. 또 가버려..
온천 섹스 기분좋아..
깨끗하게 해줄게..
나중에 한 번 더 하자♡
오늘을 위해 샀어♡
어때? 어울려?
맛있어 보여..
배가 꼬르륵거려♡
잘 먹겠습니다
엄청 맛있어.
생새우..
새우 잘 먹겠습니다
전부 맛있어
그러고 보니 둘이서 마시는 거
처음이네
정말 처음 투성이구나
으음, 쓰다
오늘은 마시고 싶은 기분이니까
좋아, 오늘은 취하는 거야♡
맛없어..
역시..안 돼..
왠지 몸이 뜨거워..
얼굴 빨개졌지?
저기..저기..
저기..저기♡
누워도 돼?♡
여긴 내 특등석이야♡
취해버렸쪄♡
손 차가워서 기분 좋아
손이 차가운 건
역시 마음이 따뜻한거지?
알고 있었어♡
사-랑해♡
마사지 해 주려는거야?
기분 좋아..
뜨거워..
몸이 탈 것같아..
그렇게 이상한 짓하면
가슴 보인다구..
기분 좋아..
저기..
여기만 하는 거야?..
평소보다 더 민감한 것 같아..
술 때문인가..
벌써 젖었어..
부끄러워..
기분 좋아..기분좋아..
왜 이러지..?
기분 좋아..
그렇게..하면..
안 돼..
그 눈으로...
하면..
금방 가버려..
가버려 가버려..
하고 싶어..
섹스하고 싶어..
섹스하자..
저기..
잔뜩 키스하고 싶어..
쪽..♡
자기야..
미나미 좋아해?
나는 너무 좋아♡
키스 너무 좋아..♡
저기.. 간지러워?
기분 좋아?
그럼 잔뜩 핥아줄게♡
자기.. 기분 좋아?
왠지... 미나미 엄청 야해진 것 같아..
자지 빨고 싶어..
자지..맛있어..♡
자지.. 정말 좋아..♡
젖꼭지 엄청 민감해져서..
정말 기분 좋아..
엄청 좋아하는 불알도 빨아줄게♡
불알 기분 좋아?
미나미도 기분 좋게 해주라♡
기분 좋아..
미나미 가슴 잔뜩잔뜩 기분 좋게 해줘♡
저기 저기..
오비 풀어줘..
벗겨줘..
고마워..♡
잔뜩 만져줘..♡
기분 좋아..
그렇게 하면..
또 금방 가버려..
안 돼 안 돼..
가버려..
안 돼.. 간다...
잠깐..
자기야.. 빨아주라...♡
또...
안 돼..
또 그렇게 당하면..
또 가버려.. 안 돼..
간다..
기분 좋아..
이제 넣고 싶어..
넣어도 돼?
기분 좋아..
보지가 질퍽질퍽거려..
기분 좋아...앙
안 돼.. 안 돼...
안 돼.. 가버려..
가버려.. 안 돼..
안 돼.. 안 돼..
다음은..
내가 움직일거야.. ♡
기분 좋아..
안 돼.. 또 가버려..
안 돼..
안 돼 안 돼..
이상해져버려..
안 돼.. 이상해져..
기분 좋아..
기분 좋아...
그거 안 돼,... 그거 안돼
안 돼안돼..
안 돼.. 기분 좋아..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
안 돼.. 가버려..
가버려.. 안 돼..
안 돼.. 간다..
안 돼...
왠지.. 자는 게 아까워.
내일 가야 되니까..
계속 이렇게 있고 싶은데..
저기.. 또 데리고 와줄래?
고마워.. 정말 좋아해요♡
운명이라는 건, 누구에게 정해진 것이 아니라...
자신의 의지로 개척해나가는 것...
그것을 사람들이 기적이라고 말한다면...
다시 너와 만난 기적이라는 보물을...
나는 내 자신의 힘으로 평생 지켜나가고 싶다...
(사.랑.해♡)
사.랑.해
쭉 함께 있자♡